It’s your birthright as a human being to become the Spirit.
મનુષ્ય હોવાને કારણે, આત્માની પ્રાપ્તિ તમારો જન્મ અધિકાર છે.
That is what Sahaja Yoga is – Saha means “with” and ja is “born."
આ સહજ યોગ છે - "સહ -" એટલે "એકસાથે" અને "જે" નો અર્થ તમારી સાથે "જન્મ" છે.
Born with you is the right to get this yoga, is the union with the divine.
આ યોગ મેળવવો અને ભગવાન સાથે કનેક્ટ થવું એ તમારો જન્મ અધિકાર છે.
It’s your birthright as a human being.
માનવી તરીકે, આ તમારો જન્મ અધિકાર છે.
You are as I told you at the epitome of evolution.
મેં તમને કહ્યું તેમ, તમે વિકાસના શિખર પર છો.
And it has to work out, but please open your hearts and open your minds.
અને આ કાર્ય થવાનું છે, પરંતુ કૃપા કરીને તમારું હૃદય અને મન ખોલો.
The unique experience of self-realization
આત્મા- સાક્ષાત્કારનો આશ્ચર્યજનક અનુભવ
takes place when the primordial energy called Kundalini is correctly awakened
જ્યારે કુંડલિનીની નિયુક્ત આદિ શક્તિ યોગ્ય રીતે જાગૃત થાય છે
by someone who has already experienced and mastered their own self-realization.
કોઈક દ્વારા જેણે પહેલેથી જ આત્મ-અનુભૂતિનો અનુભવ કર્યો છે અને તેમાં કુશળતા પ્રાપ્ત કરી છે.
Shri Mataji has explained that the Kundalini is the power of our spiritual ascent found
શ્રી મતાજીએ સમજાવ્યું છે કે કુંડલિની આપણી આધ્યાત્મિક પ્રગતિની શક્તિ છે
in the triangular bone at the base of the spine called sacrum by the Greeks.
કરોડરજ્જુના નીચલા ભાગમાં સ્થિત ત્રિકોણાકાર હાડકામાં જોવા મળે છે, જેને ગ્રીકસ "સેક્રમ" કહેવામાં આવે છે.
It is the power of our pure desire.
આ આપણી શુદ્ધ ઇચ્છાની શક્તિ છે
When awakened the Kundalini rises spontaneously through six subtle centers called chakras.
જ્યારે જાગૃત થાય છે, ત્યારે કુંડલિની આપમેળે વધે છે, છ સૂક્ષ્મ કેન્દ્રો દ્વારા જેને ચક્રો કહેવામાં આવે છે.
The Kundalini then emerges through the fontanelle bone area at the top of thehead
આ પછી, કુંડલિની માથાના ટોચ પર ફોન્ટનીલ હાડકાના ક્ષેત્ર (તાળવું) માંથી પસાર થાય છે.
emitting a cool breeze that can be felt there as well as on the hands.
અને ઠંડા તરંગ બહાર આવે છે, અને તે હથેળી પર પણ અનુભવી શકાય છે.